Mama dimana?  - Dia ada di sini.
Apakah Nenek ada di dapur?
- TIDAK.
Apakah dia di luar?
Kenapa dia keluar?
Ini adalah pernikahan celah udara.
Dia tidak ada di kamarnya.
Dimana dia?
Nenek!
Deepa tidak membuka pintu!
- Deepa!
Raj benci air mata.
Dan suka menari.
Jadi apa yang akan kita lakukan?
Kami akan menari.
Ayolah teman-teman!
Mari nikmati dan bersenang-senang!  Ayo!
Pertunjukan yang luar biasa, Chikki!
Jika Anda tidak menari
bahkan setelah menonton ini,
kamu akan menjadi Tuan Sharma.
Diam!  Hanya mengoceh sepanjang waktu.
Chikki, kamu sudah selesai menari.  Ayo selesaikan pacarmu.
- Ya.
Ayo.  - Tentu.
Hati-hati.
Jadi, Yash,
tunjukkan kami beberapa gerakan.  Ayo!
Giliran Anda.
Lakukan sesuatu.  - Kamu duluan.
Ayolah!
Kenapa kamu menari seperti ini?
Gaya rambut, penampilan dan
tubuhmu mirip dengan Hrithik,
lalu kenapa kamu menari
seperti Sunny Deol?
Pukulanku juga seperti dia.
Apakah Anda ingin memilikinya?
Wow, improvisasi yang bagus!  Bagus!
Chiki,
Saya tidak tahu cara
membuat desain modern.
Saya hanya tahu cara
membuat yang sederhana itu.
Tapi di sini, kami mengaplikasikan henna seperti ini.
Ini desain terbaik
di dunia, Bibi.
Jika ada orang lain yang ingin
mengaplikasikan henna, cepat datang ke sini.
♪ Aku punya keinginan,
dan aku lega.  ♪
♪ Hatiku merindukanmu.  ♪
♪ Aku punya keinginan,
dan aku lega.  ♪
♪ Hatiku merindukanmu.  ♪
♪ Aku jatuh cinta padamu, sayangku.  ♪
♪ Hatiku tidak tahu apa-apa... ♪
♪ Oh, sayangku.  ♪
Hmm!
Kelihatannya bagus.
Oh wow!
Pengantin pria menjadi seniman henna.
Tuan Artis, silakan ke samping.
Biarkan saya menerapkannya.  Jika tidak,
kamu akan merusak segalanya.
- Tapi itu sangat bagus!
Tidak, Yash...
- Sungguh sangat menyenangkan!
Ya, itu bagus.
- Mereka tidak mengerti.
Oke, baiklah.  - Ya silahkan.
Ayo sekarang.  Ya silahkan.
- Biarkan aku menunjukkan bakatku juga.
Kamu juga.
Jika kalian semua mengaplikasikan
henna, lalu Nenek akan mengaplikasikan apa?
Benar, Nenek, silakan datang.
Mama!  - Nenek!
Kemana ibu pergi?
- Kemana Nenek pergi?
Bu, ayo aplikasikan henna pada Chikki.
- Nenek!
Dia ada di sini.
- Ayo selesaikan, ayo.
Dia pasti sudah naik ke atas.
Anda melakukannya di sana.
Biarkan aku melakukannya di sini.
Anda harus mengubahnya.
- Itu sebuah seni, Bu.
Deepa...
Apa yang ingin kamu katakan sekarang?
Keluar?  Enyah?
Keluar dari sini?  Semua ini, kan?
Saya di sini untuk mengundang Anda.
Karena ini adalah saat yang membahagiakan
dan kamu berada di sini sendirian.
Saya akui bahwa saya telah melakukan kesalahan,
dan aku minta maaf atas kesalahannya.
Ayo, ikut aku.
Bergabunglah dengan fungsinya.
Saya di sini untuk menghancurkan
kebahagiaan keluarga Anda,
untuk tidak bergabung dengan mereka.
Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba,
Saya tidak akan memaafkan
Anda maupun keluarga Anda.
Ya Tuhan!  Sakit kepala ini!
Dimana obatnya?
Saya lupa obat saya
di rak kamar mandi.
Biarkan aku membawanya.  Tunggu disini.
Apakah Nenek ada di dapur?
- TIDAK.
Apakah dia sudah keluar?
Ini adalah pernikahan dengan celah udara.
Kenapa dia pergi kemana saja?
Dia bahkan tidak ada di kamarnya.
Apa!  - Kemana dia pergi?
Ponselnya juga tidak dapat dijangkau.
Deepa!  - Hah?
'Sertifikat kematian Deepa!'
'Deepa sudah mati!'
'Jadi, siapakah yang sudah
sekian lama tinggal di rumah kita?'
Deepa?  Biar kuperiksa...
- Tidak, Raj.
Biarkan aku pergi.
Apa yang terjadi, Chikki?
- Hei, tapi dengarkan...
Hennamu belum selesai.
Pacarnya akan rusak.
Deepa!
Deepa, pintunya tertutup.
Apa yang terjadi, teman-teman?
Chikki telah pergi mencari Nenek.
Apa maksudmu?
Kemana perginya Nenek?  Nenek!
Sebenarnya...
Dimana Chikki?  Dimana Nenek?
Dia telah pergi ke kamar Deepa.
Nenek mungkin ada di sana.
Yash, tunggu...
- Tapi apa yang terjadi?
Kenapa mereka lari seperti ini?
Deepa?
Deepa!
Deepa, buka pintunya!
Nenek!
Deepa!
- Chikki, apa yang terjadi?
Dimana Nenek?
- Dia ada di dalam.
Deepa tidak membuka pintu.
- Deepa!
Deepa, buka pintunya!  Deepa,
sudah kubilang, buka pintunya!
Deepa!  Deepa, dengarkan aku.
Nenek ada di dalam.  Buka pintunya!
Hancurkan.  - Deepa!
Hei... Kenapa kamu menutup pintunya?
Deepa, dengarkan aku.
Deepa, buka pintunya!
Nenek ada di dalam.
Yash!  Chiki!
Deepa, buka pintunya!
Apa yang telah terjadi?
- Nenek!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya!
Apa yang terjadi, Yash?
Nenek, kenapa kamu membuka pintu?
Dia tidak membukanya.
Aku pergi ke kamar
mandi, dan pintunya tertutup.
Saya mencoba membukanya,
tetapi tidak bisa dibuka.
Nenek, apa yang kamu lakukan di sini?
Anda seharusnya tidak datang ke sini sendirian.  Kenapa kamu datang kesini?
- Deepa!
Kenapa kamu tidak membuka pintu?
Dan bagaimana Nenek
bisa terkunci di kamar mandi?
Mengapa saya harus menjawab pertanyaan Anda?
Apakah aku terlihat seperti pelayanmu?
Kamu tidak seperti yang terlihat!
Yash...
- Yash!
Jangan marah.
Bagaimanapun, kami bersalah.
Kami tidak melakukan apa pun
terhadap saudara perempuannya.
Yash...
- Cukup, Chikki!
Izinkan saya mengatakannya.
Saya tidak tahan lagi.
Anda menginginkan pernikahan
dengan celah udara, bukan?
Ini adalah kesenjangan
terakhir yang perlu diisi.
Benar, Deepa?  Oh!
Deepa sudah mati.
Apa yang kamu bicarakan?
Kaulah yang memulainya, Deepali!
Kamu tahu apa?
Hari ini pengantinnya adalah Chikki,
tapi kamu akan mendapatkan perpisahan.
Ini dia.  Bahkan prosesi
pernikahan pun datang tepat waktu.
Untuk perpisahanmu.
Apakah Anda punya bukti
tentang omong kosong ini?
Sertifikat kematian Deepa.
Yash, lalu siapa dia?
Saya tidak tahu.
- Tapi polisi akan mencari tahu.
Kami pikir kami akan menunggu
sampai pernikahan selesai.
Untuk mengetahui motif sebenarnya.
Tapi kekurangajarannya memaksa kami.
Yash!
Tahukah Anda, teman-teman mempelai wanita
juga memakai perhiasan di pesta pernikahan.
Saya telah membuatkan perhiasan
besi murni 24 karat untuk Anda.
Bu,
menaruh permata itu padanya.
Ibu, kenapa polisi
menangkap Deepa?
Salam, Dewa Siwa!
Polisi mengambil
duri dan kerikil itu.
Tapi kenapa?
Karena
dia bukan Deepa.  - Apa!
Lalu siapa dia?
Polisi telah membawanya
untuk diinterogasi.
Kami akan segera mengetahuinya.
Biarkan polisi melakukan tugasnya.
Mari kita melakukan pekerjaan kita.
Ayo menikah.
Sudahkah Anda mempersiapkan
sesuatu atau hanya berkeliaran.
Oh, apa teman-teman?
Chikki.
Jangan pernah meragukan kemampuan Raj.
Anda bisa tertipu.
Apa yang kamu katakan?
- Teman-teman, tunggu dan lihat saja.
Biarkan kesenangan dimulai.
♪ Hidup adalah apa
yang kita miliki saat ini.  ♪
♪ Tak seorang pun tahu apa yang
tertulis dalam nasib seseorang.  ♪
♪ Hidup adalah apa
yang kita miliki saat ini.  ♪
♪ Tak seorang pun tahu apa yang
tertulis dalam nasib seseorang.  ♪
♪ Malam-malam
tersegel dalam botol.  ♪
♪ Apa yang akan kamu
rasakan sebentar lagi?  ♪
♪ Jadikan Mambo Jambo kekasihmu.  ♪
♪ O sepanjang malam, ♪ ♪
kita akan bernyanyi dan menari.  ♪
♪ Ini adalah kehidupan yang luar biasa!  ♪
♪ Ini adalah kehidupan yang zigzag!  ♪
♪ Ini adalah kehidupan Big Bang!  ♪
♪ Katakanlah...
Ini adalah kehidupan yang luar biasa!  ♪
♪ Ini adalah kehidupan yang zigzag!
Ini adalah kehidupan Big Bang!  ♪
♪ Jika kita tahu apa yang
akan terjadi besok... ♪
♪ nasib sudah ditentukan.  ♪
♪ Saat-saat indah
telah berlalu.  ♪
♪ Itu tidak akan bertahan lama.  ♪
♪ Panggil mimpi
dari ponsel hati.  ♪
♪ Jangan memikirkan sinyal
yang akan datang besok.  ♪
♪ Kenangan akan dikenang.  ♪
♪ Jangan sampai tidak dapat
dihubungi mulai besok.  ♪
♪ Isi daya detak jantungmu.  ♪
♪ O sepanjang malam, kami
akan bernyanyi dan menari.  ♪
♪ Ini adalah kehidupan yang luar biasa!  ♪
♪ Ini adalah kehidupan yang zigzag!  ♪
♪ Katakanlah...
Ini adalah kehidupan yang luar biasa!  ♪
♪ Ini adalah kehidupan yang zigzag!
Ini adalah kehidupan Big Bang!  ♪
♪ Ini adalah kehidupan yang zigzag!  ♪
♪ Ini adalah kehidupan yang zigzag!
Ini adalah kehidupan Big Bang!  ♪
♪ Ini adalah kehidupan Big Bang!  ♪
♪ Zigzag!  ♪
Halo.
Apa?
Apa yang telah terjadi?
Deepa lari.
Aku harus pergi.
Tapi Yash...
Anda akan segera menikah.
Anda tidak bisa pergi sekarang.
- Ya.
Saya harus pergi.
Kalau tidak, kita tidak tahu
apa yang bisa dia lakukan.
Tetapi...
Anda menyebut diri Anda polisi, ya?
Bagaimana seorang penjahat
dapat melarikan diri dari penjara?
Apakah kamu mengurungnya?
- Pak...
Apa tuan?  Jawab aku!
Bagaimana dia bisa lari dari penjara?
- Kami tidak tahu.
Anda tidak tahu!
Apa yang kamu katakan?
Tahukah Anda apa yang Anda katakan?
Itu terkunci!
Jelaskan kepada saya!  Bagaimana dia bisa melarikan diri?
Sejujurnya, Pak.
Kami tidak punya penjelasan.
Polisi keluar untuk minum teh.
Ketika dia kembali, dia
menemukan kunci yang rusak.
Petugas polisi yang
bertugas ditemukan tewas.
Dan Deepa tidak terlihat.
Chikki, beritahu keluarga.
Kita akan terlambat.
Kirana, apa yang terjadi?
Bagaimana dia bisa melarikan diri?
Interogasinya.  Silakan.
Ya, Chikki.
- Raj, kita akan terlambat.
Kalian makan malam.
Oke.  Datang.  Kami baik-baik saja.
Baiklah?  Jangan stres.  Selamat tinggal.
Raj!
Nenek!
Raj!  Nenek!
Di mana mereka?
Raj!  - Nenek!
Juhi!
Tante!
Dimana kalian semua?
Di mana mereka?
- Mereka sangat bersemangat untuk pernikahannya!
Mereka tidak bisa tidur.  Raj, keluarlah.
Aku tahu kamu sedang bercanda.
Raj!  - Nenek!
Nenek!
Chikki, biar aku periksa ke atas.
Raj!
Tante!
Yash, mereka juga
belum makan malam.
Chikki.
Mereka juga tidak ada di kamar mereka.
Di mana mereka?
Raj.  Keluar!  Cukup bercanda!
Nenek!
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪